Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Notification hooks allow external applications to notify Weblate that the VCS repository has been updated.
ja: 通知フックを使用すると、外部アプリケーションは、VCS リポジトリが更新されたことを Weblate に通知できます。
zh_hans: 通知钩子允许外部应用来通知 Weblate 版本控制系统仓库已经更新。
zh_hant: 通知鉤子允許外部應用來通知 Weblate 版本控制系統（VCS）倉庫已經更新。

source: You can use repository endpoints for projects, components and translations to update individual repositories; see :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` for documentation.
ja: プロジェクト、コンポーネントおよび翻訳のリポジトリ エンドポイントを使用して、各リポジトリを更新できます。ドキュメントは、:http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` を確認してください。
zh_hans: 可以为项目、部件和翻译使用仓库端点来更新各自的仓库；文档请参见 :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/`。
zh_hant: 可以為項目、組件和翻譯使用倉庫端點來更新各自的倉庫；文檔請參見 :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/`。

source: Please use :http:post:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/` instead which works properly with authentication for ACL limited projects.
ja: :http:post:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/` を代わりに使用してください。これは、ACL で制限されたプロジェクトの認証で正しく動作します。
zh_hans: 请使用 :http:post:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/` 来替代，它使用 ACL 限制的身份验证而工作正常。
zh_hant: 請使用 :http:post:`/api/components/(string:project)/(string:component)/repository/` 來替代，它使用 ACL 限制的身份驗證而工作正常。

source: Triggers update of a component (pulling from VCS and scanning for translation changes).
ja: コンポーネントの更新を起動します（VCS からプルし、変更された翻訳をスキャンします）。
zh_hans: 触发部件的更新（从版本控制系统 VCS 拉取并扫描翻译的更改）。
zh_hant: 觸發組件的更新（從版本控制系統 VCS 拉取並掃描翻譯的更改）。

source: Please use :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` instead which works properly with authentication for ACL limited projects.
ja: :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` を代わりに使用してください。これは、ACL で制限されたプロジェクトの認証で正しく動作します。
zh_hans: 请使用 :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` 来替代，它使用 ACL 限制的身份验证而工作正常。
zh_hant: 請使用 :http:post:`/api/projects/(string:project)/repository/` 來替代，它使用 ACL 限制的身份驗證而工作正常。

source: Triggers update of all components in a project (pulling from VCS and scanning for translation changes).
ja: プロジェクト内のすべてのコンポーネントの更新を起動します（VCS からプルし、変更された翻訳をスキャンします）。
zh_hans: 触发项目中所有部件的更新（从版本控制系统 VCS 拉取并扫描翻译的更改）。
zh_hant: 觸發項目中所有組件的更新（從版本控制系統 VCS 拉取並掃描翻譯的更改）。

source: Special hook for handling GitHub notifications and automatically updating matching components.
ja: GitHub 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 GitHub 通知与自动更新匹配部件的特殊钩子。
zh_hant: 處理 Github 通知與自動更新匹配組件的特殊鉤子。

source: GitHub includes direct support for notifying Weblate: enable Weblate service hook in repository settings and set the URL to the URL of your Weblate installation.
ja: GitHub で直接対応している、Weblate 通知の設定方法: リポジトリ設定で Weblate サービスフックを有効にし、URL を Weblate インストールの URL に設定します。
zh_hans: GitHub 包括了对通知 Weblate 的直接支持：在仓库设置中启动 Weblate 服务钩子，并将 URL 设置为你的 Weblate 安装的 URL。
zh_hant: Github 包括了對通知 Weblate 的直接支持：在倉庫設置中啟動 Weblate 服務鉤子，並將 URL 設置為你的 Weblate 安裝的 URL。

source: For instruction on setting up GitHub integration
ja: GitHub 連携の設定方法
zh_hans: 关于设置 GitHub 集成的指令
zh_hant: 關於設置 Github 集成的指令

source: Generic information about GitHub Webhooks
ja: GitHub Webhooks についての一般的な情報
zh_hans: GitHub Webhooks 的一般信息
zh_hant: GitHub Webhooks 的一般信息

source: For enabling hooks for whole Weblate
ja: Weblate 全体のフックを有効にする場合
zh_hans: 关于对整个 Weblate 启动钩子
zh_hant: 關於對整個 Weblate 啟動鉤子

source: Special hook for handling GitLab notifications and automatically updating matching components.
ja: GitLab 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 GitLab 通知并自动更新匹配部件的特殊钩子。
zh_hant: 處理 GitLab 通知並自動更新匹配組件的特殊鉤子。

source: For instruction on setting up GitLab integration
ja: GitLab 連携の設定方法
zh_hans: 关于设置 GitLab 集成的指示
zh_hant: 關於設置 GitLab 集成的指示

source: Generic information about GitLab Webhooks
ja: GitHub Webhooks についての一般的な情報
zh_hans: 关于 GitLab Webhooks 的一般信息
zh_hant: 關於 GitLab Webhooks 的一般信息

source: Special hook for handling Bitbucket notifications and automatically updating matching components.
ja: Bitbucket 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 Bitbucket 通知并自动更新匹配的部件的特殊钩子。
zh_hant: 處理 Bitbucket 通知並自動更新匹配的組件的特殊鉤子。

source: For instruction on setting up Bitbucket integration
ja: Bitbucket 連携の設定方法
zh_hans: 关于设置 Bitbucket 集成的指示
zh_hant: 關於設置 Bitbucket 集成的指示

source: Generic information about Bitbucket Webhooks
ja: Bitbucket についての一般的な情報
zh_hans: 关于 Bitbucket Webhooks 的一般信息
zh_hant: 關於 Bitbucket Webhooks 的一般信息

source: Special hook for handling Pagure notifications and automatically updating matching components.
ja: Pagure 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 Pagure 通知并自动更新匹配的部件的特殊钩子。
zh_hant: 處理 Pagure 通知並自動更新匹配的組件的特殊鉤子。

source: For instruction on setting up Pagure integration
ja: Pagure 連携の設定方法について
zh_hans: 关于设置 Pagure 集成的指示
zh_hant: 關於設置 Pagure 集成的指示

source: Generic information about Pagure Webhooks
ja: Pagure WEB フックに関する一般的な情報
zh_hans: 关于 Pagure Webhooks 的一般信息
zh_hant: 關於 Pagure Webhooks 的一般信息

source: Special hook for handling Azure DevOps notifications and automatically updating matching components.
ja: Azure DevOps 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 Azure DevOps 通知并自动更新匹配的部件的特殊钩子。

source: Please ensure that :guilabel:`Resource details to send` is set to *All*, otherwise Weblate will not be able to match your Azure repository.
ja: :guilabel:`送信するリソースの詳細` に *All* が設定されていることを確認してください。設定されていない場合、Weblate は Azure リポジトリと一致できなくなります。
zh_hans: 请确保 :guilabel:`Resource details to send` 设置为 *All*，否则 Weblate 将无法匹配你的 Azure 仓库。

source: For instruction on setting up Azure integration
ja: Azure Repos についての一般的な情報
zh_hans: 关于设置 Azure 集成的指示
zh_hant: 關於設置 Azure 集成的指示

source: Generic information about Azure DevOps Web Hooks
ja: Azure DevOps Web フックについての一般的な情報
zh_hans: 关于 Azure DevOps Web Hooks 的一般信息

source: Special hook for handling Gitea Webhook notifications and automatically updating matching components.
ja: Gitea Webhook 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 Gitea Webhook 通知并自动更新匹配的部件的特殊钩子。
zh_hant: 處理 Gitea Webhook 通知並自動更新匹配的組件的特殊鉤子。

source: For instruction on setting up Gitea integration
ja: Gitea 連携の設定方法
zh_hans: 关于设置 Gitea 集成的指示
zh_hant: 關於設置 Gitea 集成的指示

source: Generic information about Gitea Webhooks
ja: Gitea Web フックについての一般的な情報
zh_hans: 关于 Gitea Webhooks 的一般信息
zh_hant: 關於 Gitea Webhooks 的一般信息

source: Special hook for handling Gitee Webhook notifications and automatically updating matching components.
ja: Gitee Webhook 通知を処理し、一致するコンポーネントを自動的に更新するための特別なフック。
zh_hans: 处理 Gitee Webhook 通知并自动更新匹配的部件的特殊钩子。
zh_hant: 處理 Gitee Webhook 通知並自動更新匹配的組件的特殊鉤子。

source: For instruction on setting up Gitee integration
ja: Gitee 連携の設定方法
zh_hans: 关于设置 Gitee 集成的指示
zh_hant: 關於設置 Gitee 集成的指示

source: Generic information about Gitee Webhooks
ja: Gitee についての一般的な情報
zh_hans: 关于 Gitee Webhooks 的一般信息
zh_hant: 關於 Gitee Webhooks 的一般信息

source: Exports
zh_hans: 导出

source: Weblate provides various exports to allow you to further process the data.
zh_hans: Weblate 提供各种导出，允许进一步处理数据。
zh_hant: Weblate 提供各種導出，允許進一步處理數據。

source: Output format: either ``json`` or ``csv``
zh_hans: 输出格式：``json`` 或 ``csv``
zh_hant: 輸出格式： ``json`` 或 ``csv``

source: Please use :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/statistics/` and :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/statistics/` instead; it allows access to ACL controlled projects as well.
zh_hans: 请替代使用 :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/statistics/` 和 :http:get:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/statistics/`；它也允许访问 ACL 控制的项目。
zh_hant: 請替代使用:http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/statistics/` 和:http:get:`/api/translations/(string:project)/(string: component)/(string:language)/statistics/`；它也允許訪問ACL 控制的項目。

source: Retrieves statistics for given component in given format.
zh_hans: 为给定的部件以给定的格式检索统计数据。
zh_hant: 為給定的組件以給定的格式檢索統計數據。

source: RSS feeds
ja: RSS フィード
zh_hans: RSS 订阅源
zh_hant: RSS 消息來源

source: Changes in translations are exported in RSS feeds.
ja: 翻訳の変更は RSS フィードにエクスポートされます。
zh_hans: 翻译的变更会导出到 RSS 订阅源中。
zh_hant: 翻譯的更改導出到 RSS 頻道。

source: Retrieves RSS feed with recent changes for a translation.
ja: 翻訳の最新の変更を含む RSS フィードを取得します。
zh_hans: 返回带有翻译近期变更的 RSS 订阅源。
zh_hant: 用翻譯近期的更改檢索 RSS 頻道。

source: Retrieves RSS feed with recent changes for a component.
ja: コンポーネントの最近の変更を含む RSS フィードを取得します。
zh_hans: 返回带有部件近期变更的 RSS 订阅源。
zh_hant: 用組件的近期更改檢索 RSS 頻道。

source: Retrieves RSS feed with recent changes for a project.
ja: プロジェクトの最近の変更を含む RSS フィードを取得します。
zh_hans: 返回带有项目近期变更的 RSS 订阅源。
zh_hant: 用項目的近期更改檢索 RSS 頻道。

source: Retrieves RSS feed with recent changes for a language.
ja: 言語の最近の変更を含む RSS フィードを取得します。
zh_hans: 返回带有语言近期变更的 RSS 订阅源。
zh_hant: 用語言的近期更改檢索 RSS 頻道。

source: Retrieves RSS feed with recent changes for Weblate instance.
ja: Weblate インスタンスの最近の変更を含む RSS フィードを取得します。
zh_hans: 返回带有 Weblate 实例近期变更的 RSS 订阅源。
zh_hant: 用 Weblate 事件的近期更改檢索 RSS 頻道。

source: `RSS on Wikipedia <https://en.wikipedia.org/wiki/RSS>`_
zh_hans: `维基百科上的 RSS <https://zh.wikipedia.org/wiki/RSS>`_

source: Released on December 16th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 12 月 16 日。

source: **New features**
zh_hans: **新功能**

source: Per-project :ref:`machine-translation-setup` can now be configured via the Project :ref:`api`.
zh_hans: 每个项目的 :ref:`machine-translation-setup` 现在可以通过项目 :ref:`api` 来配置。

source: Added :http:get:`/api/projects/{string:project}/machinery_settings/`.
zh_hans: 新增 :http:get:`/api/projects/{string:project}/machinery_settings/`.

source: Added :http:post:`/api/projects/{string:project}/machinery_settings/`.
zh_hans: 新增 :http:post:`/api/projects/{string:project}/machinery_settings/`.

source: Translation memory import now supports files with XLIFF, PO and CSV formats, see :ref:`memory-user` and :wladmin:`import_memory` command in :ref:`manage`.
zh_hans: 翻译记忆库导入现支持 XLIFF、PO 和 CSV 格式的文件，见 :ref:`manage` 中的 :ref:`memory-user` 和 :wladmin:`import_memory` 命令。

source: The registration CAPTCHA now includes proof-of-work mechanism ALTCHA.
zh_hans: 注册人机验证码现包括工作证明机制 ALTCHA。

source: Leading problematic characters in CSV are now checks for :ref:`glossary`, see :ref:`check-prohibited-initial-character`.
zh_hans: 现在对 CSV 中有问题的开头字符进行 :ref:`glossary` 检查，见 :ref:`check-prohibited-initial-character`。

source: Logging to :ref:`graylog`.
zh_hans: 记录到 :ref:`graylog`。

source: **Improvements**
zh_hans: **改进**

source: :ref:`mt-google-translate-api-v3` now supports :ref:`glossary-mt` (optional).
zh_hans: :ref:`mt-google-translate-api-v3` 现支持 :ref:`glossary-mt`\ （可选）。

source: A shortcut to duplicate a component is now available directly in the menu (:guilabel:`Manage` → :guilabel:`Duplicate Component`)
zh_hans: 现在在菜单中可以直接找到复制部件的快捷方式（:guilabel:`管理` → :guilabel:`复制部件`）

source: Included username when generating :ref:`credits`.
zh_hans: 生成 :ref:`致谢` 时包含用户名。

source: :ref:`bulk-edit` shows a preview of matched strings.
zh_hans: :ref:`bulk-edit` 显示匹配字符串的预览。

source: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` exposes component lock state.
zh_hans: :http:get:`/api/components/(string:project)/(string:component)/` 暴露部件锁定状态。

source: Editor in :ref:`zen-mode` is now stick to bottom of screen.
zh_hans: :ref:`zen-mode` 下的编辑器现在贴住屏幕底部。

source: Added page navigation while :ref:`translating`.
zh_hans: 添加了 :ref:`translating` 时的页面导航。

source: :ref:`manage-appearance` now has distinct settings for dark mode.
zh_hans: :ref:`manage-appearance` 现在有深色模式的确切设置。

source: Improved :ref:`translation-propagation` performance.
zh_hans: 改进了 :ref:`translation-propagation` 性能。

source: More detailed error messages for :http:post:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/file/`.
zh_hans: :http:post:`/api/translations/(string:project)/(string:component)/(string:language)/file/` 更详细的错误消息。

source: **Bug fixes**
zh_hans: **缺陷修复**

source: Using the ``has:variant`` field now correctly displays strings that have variant(s) in the search language, see :ref:`search-strings`.
zh_hans: 使用 ``has:variant`` 字段现在可以在搜索语言中正确展示有变体的字符串，见 :ref:`search-strings`。

source: Saving newly added strings in some formats.
zh_hans: 用某些格式保存新添加的字符串。

source: **Compatibility**
zh_hans: **兼容性**

source: :ref:`rollbar-errors` integration no longer includes client-side error collection.
zh_hans: :ref:`rollbar-errors` 集成不再包括客户端错误收集。

source: Weblate now requires Git 2.28 or newer.
zh_hans: Weblate 现在需要 Git 2.28 或更新版本。

source: Any custom code that relied on `Change` models signals should be reviewed.
zh_hans: 任何依赖 `Change` 模型信号的自定义代码都应被检查。

source: :ref:`fedora-messaging` integration needs to be updated to be compatible with this release.
zh_hans: 要和此版本兼容，需要更新 :ref:`fedora-messaging` 集成。

source: :envvar:`WEB_WORKERS` now configures number of threads instead of processes.
zh_hans: :envvar:`WEB_WORKERS` 现在配置线程数而非进程数。

source: **Upgrading**
zh_hans: **升级**

source: Please follow :ref:`generic-upgrade-instructions` in order to perform update.
ja: 更新するには、:ref:`generic-upgrade-instructions` に従ってください。
zh_hans: 请按照 :ref:`generic-upgrade-instructions` 来执行升级。
zh_hant: 請按照 :ref:`generic-upgrade-instructions` 來執行升級。

source: **Contributors**
zh_hans: **贡献者**

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/127?closed=1>`__.
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/127?closed=1>`__。

source: Released on November 19th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 11 月 19 日。

source: :ref:`search-users` can search based on user changes.
zh_hans: :ref:`search-users` 可以根据用户更改进行搜索。

source: Fixed occasional crash in :ref:`rss`.
zh_hans: 修改了 :ref:`rss` 的偶尔崩溃。

source: :ref:`check-icu-message-format` gracefully handles plural strings.
zh_hans: :ref:`check-icu-message-format` 优雅地处理复数字符串。

source: :ref:`vcs-bitbucket-cloud` correctly generates pull request description.
zh_hans: :ref:`vcs-bitbucket-cloud` 正确地生成拉取请求描述。

source: Code contributions
ja: コードに貢献
zh_hans: 代码贡献

source: Documentation contributions
ja: ドキュメントに貢献
zh_hans: 文档贡献者

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/132?closed=1>`__.
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/132?closed=1>`__。

source: Released on November 6th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 11 月 6 日。

source: Formatting of some :ref:`audit-log` entries.
zh_hans: 更改某些 :ref:`audit-log` 条目的格式。

source: Fixed XML escaped output in some machine translation integrations.
zh_hans: 修复了某些机器翻译集成中的 XML 转义输出的问题。

source: Fixed duplicate listing of newly added glossary terms.
zh_hans: 修复了重复列举新添加的术语表术语的问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/131?closed=1>`__.
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/131?closed=1>`__。

source: Released on November 1st 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 11 月 1 日。

source: Update outdated plural definitions during the database migration.
zh_hans: 在数据库迁移期间更新过期的复数定义。

source: Reduced number of database queries when updating multiple strings.
zh_hans: 更新多个字符串时减少了数据库查询的数量。

source: Leading problematic characters in :ref:`glossary` terms are now properly stripped in uploaded files.
zh_hans: :ref:`glossary` 中的主要问题字符现在已在上传的文件中正确去除。

source: Improved :ref:`workflow-customization` performance.
zh_hans: 改进了 :ref:`workflow-customization` 性能。

source: Translations contributions
ja: 翻訳に貢献
zh_hans: 翻译贡献

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/129?closed=1>`__.
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/129?closed=1>`__。

source: Released on October 15th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 10 月 15 日。

source: Use lower case name for the Python package.
zh_hans: Python 包使用小写字母名。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/128?closed=1>`__.
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/128?closed=1>`__。

source: Added :ref:`component-key_filter` in the component.
zh_hans: 在部件中新增了 :ref:`component-key_filter`。

source: :ref:`Searching` now supports filtering by object path and :ref:`date-search`.
zh_hans: :ref:`Searching` 现在支持按照对象路径和 :ref:`date-search` 进行筛选。

source: Merge requests credentials can now be passed in the repository URL, see :ref:`settings-credentials`.
ja: マージリクエストの認証情報を、リポジトリの URL に直接渡せるようになりました、参照: :ref:`settings-credentials`。
zh_hans: 现在可以在仓库 URL 中传递合并请求凭据，见 :ref:`settings-credentials`。

source: :ref:`mt-azure-openai` automatic suggestion service.
ja: :ref:`mt-azure-openai` 自動提案サービス。
zh_hans: :ref:`mt-azure-openai` 自动建议服务。

source: :ref:`mt-modernmt` supports :ref:`glossary-mt`.
ja: :ref:`mt-modernmt` を :ref:`glossary-mt` に対応。
zh_hans: :ref:`mt-modernmt` 支持 :ref:`glossary-mt`。

source: :ref:`mt-deepl` now supports specifying translation context.
ja: :ref:`mt-deepl` が翻訳コンテキストの指定に対応。
zh_hans: :ref:`mt-deepl` 现在支持指定翻译上下文。

source: :ref:`mt-aws` now supports :ref:`glossary-mt`.
ja: :ref:`mt-aws` が :ref:`glossary-mt` に対応。
zh_hans: :ref:`mt-aws` 现支持 :ref:`glossary-mt`。

source: :ref:`autofix` for Devanagari danda now better handles latin script.
ja: デーヴァナーガリー ダンダの :ref:`autofix` が、ラテン文字をより適切に処理できるようになった。
zh_hans: 梵文天城体 danda 符号的 :ref:`autofix` 现在能更好地处理拉丁字母。

source: :ref:`autofix` for French and Breton now uses a non-breaking space before colons instead of a narrow one.
zh_hans: 法语和布列塔尼语的 :ref:`autofix` 现在在冒号前使用不间断空格而非窄空格。

source: :ref:`api` now has a preview OpenAPI specification.
zh_hans: :ref:`api` 现在有了预览 OpenAPI 规格。

source: Stale, empty glossaries are now automatically removed.
zh_hans: 自动删除陈旧空白的术语表。

source: :kbd:`?` now displays available :ref:`keyboard`.
zh_hans: :kbd:`?` 现在显示可用的 :ref:`keyboard`。

source: Translation and language view in the project now include basic information about the language and plurals.
zh_hans: 项目中的翻译和语言视图现在包括语言和复数的基本信息。

source: :ref:`search-replace` shows a preview of matched strings.
zh_hans: :ref:`search-replace` 显示匹配字符串的预览。

source: :ref:`aresource` now supports translatable attribute in its strings.
zh_hans: :ref:`aresource` 现支持其字符串中可翻译的属性。

source: Creating component via file upload (Translate document) now supports bilingual files.
zh_hans: 通过文件上传（翻译文档）创建部件现支持双语文件。

source: Displaying :ref:`workflow-customization` setting in some cases.
ja: いくつかのケースでの :ref:`workflow-customization` の表示。
zh_hans: 在某些情况下展示 :ref:`workflow-customization` 设置。

source: Users can add component in any language already existing in a project.
ja: ユーザーは、プロジェクト内に既に存在する言語でコンポーネントを追加できる。
zh_hans: 用户可以在项目现有的任何语言中添加部件。

source: :ref:`check-unnamed-format` better handles some strings, such as :ref:`check-python-brace-format`.
zh_hans: :ref:`check-unnamed-format` 更好地处理某些字符串，比如 :ref:`check-python-brace-format`。

source: Weblate now requires Python 3.11 or newer.
zh_hans: Weblate 现在需要 Python 3.11 或更新版本。

source: :ref:`mt-aws` now requires the `TranslateFullAccess` permission
zh_hans: :ref:`mt-aws` 现在需要 `TranslateFullAccess` 权限

source: There are several changes in :file:`settings_example.py`, most notable are the new settings for :ref:`api` in ``SPECTACULAR_SETTINGS`` and changes in ``REST_FRAMEWORK`` and ``INSTALLED_APPS``; please adjust your settings accordingly.
zh_hans: :file:`settings_example.py` 中有几项更改，最显著的是 ``SPECTACULAR_SETTINGS`` 中 :ref:`2fa` 的新设置以及 ``REST_FRAMEWORK`` 和 ``INSTALLED_APPS`` 中的更改；请相应调整你的设置。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/122?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/122?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/122?closed=1>`__。

source: Released on September 5th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 9 月 5 日。

source: :ref:`2fa` remembers last method used by user.
ja: :ref:`2fa` は、ユーザーが最後に使用した方法を保存。
zh_hans: :ref:`2fa` 记住用户最后使用的方法。

source: Instead of redirecting, the sign-out now displays a page.
ja: リダイレクトする代わりに、サインアウト時にページを表示するように改良。
zh_hans: 退出登录现在显示一个页面，而不是重定向。

source: Improved readability of exception logs.
ja: 例外ログの可読性の改良。
zh_hans: 改进了异常日志的可读性。

source: Updating of translations from the repository in linked components.
ja: リンクされたコンポーネントのリポジトリからの翻訳の更新。
zh_hans: 从链接部件的仓库更新译文。

source: Improved rendering of digest notification e-mails.
ja: ダイジェスト通知メールのレンダリングの改良。
zh_hans: 改进了摘要通知电子邮件的渲染。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/126?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/126?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/126?closed=1>`__。

source: Released on August 30th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 8 月 30 日。

source: Updated language names to better describe different scripts and Sintic languages.
zh_hans: 更新了语言名称以更好地描述不同的字母和汉语。

source: :ref:`addon-weblate.cleanup.generic` is now automatically installed for formats which need it to update non-translation content in the translated files.
ja: 翻訳ファイル内の翻訳以外のコンテンツを更新するために必要なフォーマットに対して、:ref:`addon-weblate.cleanup.generic` が自動的にインストールされるようになりました。
zh_hans: 对于需要它更新翻译文件中的非翻译内容的格式，现在会自动安装 :ref:`addon-weblate.cleanup.generic`。

source: Support for using Docker network names in automatic suggestion settings.
ja: 自動提案設定で Docker ネットワーク名に対応。
zh_hans: 支持在自动建议设置中使用 Docker 网络名称。

source: Fixed authentication using some third-party providers such as Azure.
ja: Azure などの一部のサードパーティ プロバイダーを使用した認証の修正。
zh_hans: 修复了使用 Azure 等第三方提供商的身份验证问题。

source: Support for formal and informal Portuguese in :ref:`mt-deepl`.
ja: :ref:`mt-deepl` で、フォーマルなポルトガル語とインフォーマルなポルトガル語に対応。
zh_hans: 支持 :ref:`mt-deepl` 中正式和非正式葡萄牙语。

source: QR code for TOTP is now black/white even in dark mode.
ja: TOTP の QR コードをダークモードでも反転しないようになりました。
zh_hans: 即使在深色模式下，TOTP 的二维码现在也是黑/白色的。

source: Fixed TOTP authentication when WebAuthn is also configured for the user.
ja: ユーザーに WebAuthn も設定されている場合の TOTP 認証を修正。
zh_hans: 修复了为用户配置 WebAuthn 时的 TOTP 身份验证问题。

source: `All changes in detail <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/125?closed=1>`__.
ja: `すべての変更の詳細 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/125?closed=1>`__ 。
zh_hans: `所有变化详情 <https://github.com/WeblateOrg/weblate/milestone/125?closed=1>`__。

source: Released on August 15th 2024.
zh_hans: 发布于 2024 年 8 月 15 日。

source: :ref:`2fa` is now supported using Passkeys, WebAuthn, authentication apps (TOTP), and recovery codes.
ja: Passkeys、WebAuthn、認証アプリ（TOTP）、および回復コードを使用した :ref:`2fa` に対応。
zh_hans: 现在支持通过 Passkeys、WebAuthn、身份认证应用 (TOTP) 和恢复码使用 :ref:`2fa`。

source: :ref:`2fa` can be enforced at the team or project level.
ja: :ref:`2fa` はチームまたはプロジェクト単位で強制できます。
zh_hans: 可以在团队或项目层级强制使用 :ref:`2fa`。

source: :ref:`adding-new-strings` can now create plural strings in the user interface.
ja: :ref:`adding-new-strings` により、ユーザー インターフェイスで複数形の文字列の作成に対応。
zh_hans: :ref:`adding-new-strings` 现在可以在用户界面中创建复数字符串了。

source: :ref:`labels` now include description to explain them.
ja: :ref:`labels` をラベルを説明する説明を含むように改良。
zh_hans: :ref:`labels` 现在包含解释它们的描述。

source: New :ref:`subscriptions` for completed translation and component.
ja: 完了した翻訳とコンポーネント用の新しい :ref:`subscriptions`。
zh_hans: 已完成翻译和部件的新 :ref:`subscriptions`。

source: :ref:`mt-openai` now supports custom models and URLs and offers rephrasing of existing strings.
ja: :ref:`mt-openai` をカスタム モデルと URL に対応、既存の文字列の言い換えも提供できるように改良。
zh_hans: :ref:`mt-openai` 现在支持自定义模型和 URL 并提供使用不同措辞改动现有字符串让含义更清晰的功能。

source: :ref:`mt-cyrtranslit` automatic suggestion service.
ja: :ref:`mt-cyrtranslit` 自動提案サービス。
zh_hans: :ref:`mt-cyrtranslit` 自动建议服务。

source: :ref:`addon-weblate.properties.sort` can now do case-sensitive sorting.
ja: :ref:`addon-weblate.properties.sort` は大文字と小文字を区別したソートに対応。
zh_hans: :ref:`addon-weblate.properties.sort` 现在可以进行区分大小写的排序。

source: The status widgets are now supported site-wide and language-wide, see :ref:`promotion`.
ja: ステータスウィジェットを、現在サイト全体および言語全体に対応、参照: :ref:`promotion`。
zh_hans: 现已支持全站和全语言范围的状态小挂件，见 :ref:`promotion`。

source: :ref:`reports` are now available for categories.
ja: :ref:`reports` をカテゴリーに対応。
zh_hans: :ref:`reports` 现对分类可用。
